el chocas explotando con lloros contra
Pokémon luego de perder en la Twitch cap
la gente lo ha criticado porque entendió
que estaba critic [__] pues acabo de
perder podía haber ganado eh podía haber
remontado este combate pero no sé lo que
es bulletproof nunca lo había visto no
no da igual No no voy a jugar más nunca
más a este juego o se simplemente es un
juego que está mal hecho y yo me da pena
haber invertido 4 horas de mi tiempo en
esta [__] basura yo no sé cómo hay gente
que competi este juego en serio o sea no
puedes jugar en serio un juego que no
está bien hecho no tiene sentido en H
buena o sea jugado de [__] madre pero
mej de queo
un
[Música]
[Aplausos]
que No sabría decirlo si tiene la razón
o no